Y por supuesto que sí para, entonces no es la respuesta
Correcta pero la cosa bizarra aquí es que vamos
A tener un ángulo como este de aquí
Que puede ser 101.374819 y así sucesivamente
Este número realmente tiene una probabilidad de cero, así que
Cualquiera que sea el resultado, este específico
Resultado será improbable, tan improbable como
Una probabilidad de cero y este es uno de
Las cosas bizarras acerca de la probabilidad cuando tú
Continúas en el espacio, en las distribuciones
Continuas, cada salida tiene una probabilidad
de cero y esto podrá sonar un tanto contra intuitivo
Y lo es, pero es importante de entender.